-> Tornar a lista global

-> Quando mais de um processo entrar na lista, deve-se fazer uma verificação de qual é o menor processo da lista e, em caso do menor processo ser o que NÃO está executando, deve-se pausar o processo em execução e executar o novo menor processo.

-> Quando um processo encontra um P(x) que está em uso, deve-se pausar e voltar a executar o processo que tem o P(x) ativo. (Talvez criar uma nova variável pro semáforo mostrando qual é o processo que tem aquele semáforo ativo??)

OBS.: Quando um novo processo entra na lista, ele entra em execução.

--------------------------------------------

03/06/2023

-> Listar qualquer arquivo .sint que esteja na pasta, como um arquivo que poderá ser aberto

-> Abrir um ponteiro apenas para o arquivo que será executado

-> A função de pausa não está adequada, ela atualmente usa um loop na main, quero implementar melhor usando semáforos e mutex

-> Aprimorar a lista (Implementar realmente o Shortest Remaining Time First)... Porque atualmente ela apenas remove o processo que tenta ser executado enquanto outro processo está sendo executado.